=Afterlife of Love and Revenge= =Episode 14=
=Afterlife of Love and Revenge= =ភាគទី១៤=
You're so busy.
អ្នករវល់ណាស់។
Now, Pei Medicine Store has closed.
ឥឡូវនេះ ហាងឱសថ Pei បានបិទហើយ។
Our medicine store has reopened.
ហាងឱសថយើងខ្ញុំបានបើកដំណើរការវិញហើយ។
Tell me honestly. How much have you earned?
ប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។  តើអ្នករកបានប៉ុន្មាន?
After buying over Pei Medicine Store,
បន្ទាប់ពីទិញនៅហាង Pei Medicine Store
we've used all the money we earned.
យើងបានប្រើលុយទាំងអស់ដែលយើងរកបាន។
Stop telling me that you're poor.
ឈប់ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកក្រ។
All the chores
ការងារទាំងអស់។
were done by me.
ត្រូវបានធ្វើឡើងដោយខ្ញុំ។
How can you not share some money with me?
ម៉េច​មិន​ចែក​លុយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ?
You want to have a share?
តើអ្នកចង់ចែករំលែកទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Really?
ពិតជា?
Help out in the store for wages.
ជួយក្នុងហាងសម្រាប់ប្រាក់ឈ្នួល។
After all,
យ៉ាងណាមិញ
you just want me to do many chores.
អ្នកគ្រាន់តែចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើកិច្ចការជាច្រើន។
Mother asked you to come, right?
ម្តាយសួរថាមកមែនទេ?
So what if I asked her to ask you?
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​សុំ​នាង​សួរ​ឯង​ថា​ម៉េច?
Mother,
ម្ដាយ
let Qingmu explain to you later.
សូមអោយ Qingmu ពន្យល់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
How dare you say that?
ម៉េចហ៊ាននិយាយអញ្ចឹង?
Qingmu has been influenced by you.
Qingmu ត្រូវបានជះឥទ្ធិពលដោយអ្នក។
My son and his wife are rich,
កូន​ប្រុស​ប្រពន្ធ​គាត់​ជា​អ្នក​មាន
but you never honour me, your mother.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលគោរពខ្ញុំទេម្តាយរបស់អ្នក។
I'm just a joke now.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេឥឡូវនេះ។
A joke in the entire village.
រឿងកំប្លែងពេញភូមិ។
Somebody in there?
អ្នកណាខ្លះនៅទីនោះ?
(Da Niu)
(Da Niu) អ្នកណាខ្លះនៅទីនោះ?
Da Niu?
បាទ Niu?
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
It's Dragon Boat Festival.
វាជាពិធីបុណ្យអុំទូក។
I'm here to visit
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទស្សនា
my grandaunt.
ជីតារបស់ខ្ញុំ។
He's ill-intentioned.
គាត់​មាន​ចេតនា​ទុច្ចរិត។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
You must be Pang Longyue.
អ្នកត្រូវតែជា Pang Longyue ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
When Li family was building the house,
នៅពេលដែលគ្រួសារ Li កំពុងសាងសង់ផ្ទះនោះ
my father contributed the most.
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានរួមចំណែកច្រើនបំផុត។
Half of the house
ពាក់កណ្តាលនៃផ្ទះ
should be mine.
គួរតែជារបស់ខ្ញុំ។
It's fine if you don't want to share it.
មិនអីទេបើអ្នកមិនចង់ចែករំលែក។
Give me money.
ឱ្យលុយខ្ញុំ។
We have heavy debts.
យើង​មាន​បំណុល​ធ្ងន់។
We have no money for you.
យើងមិនមានលុយសម្រាប់អ្នកទេ។
I don't care!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ!
I'll not go easy on you!
ខ្ញុំនឹងមិនងាយនឹងអ្នកទេ!
- Mother! - Be careful!
-ម៉ែ!  - ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
What?
អ្វី?
You've earned so much. Are you trying not to pay me?
អ្នករកបានច្រើនណាស់។  តើអ្នកកំពុងព្យាយាមមិនបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំទេ?
It has nothing to do with you whether we're earning money or not.
វាមិនជាប់ពាក់ព័ន្ធជាមួយអ្នកទេ ថាតើយើងរកលុយបានឬអត់។
If you don't give me money today,
បើមិនអោយលុយថ្ងៃនេះ
I'll destroy your house.
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញផ្ទះរបស់អ្នក។
You just want money, right? I'll give you money.
អ្នកគ្រាន់តែចង់បានលុយមែនទេ?  ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នក។
Don't be scared.
កុំភ័យខ្លាច។
Longyue.
ឡុងយូ។
That should be enough.
នោះគួរតែគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
No, this is not enough.
ទេ នេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
I didn't even collect rent from you all these years.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រមូល​ថ្លៃ​ជួល​ពី​អ្នក​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​នេះ។
I'll come back next time.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
Why are you so unreasonable?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសមហេតុផលដូច្នេះ?
Qingmu, he took our money.
Qingmu គាត់បានយកលុយរបស់យើង។
Give it back or I'll beat you.
ប្រគល់វាមកវិញឬខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
Don't beat me, Niu. I'm scared.
កុំវាយខ្ញុំ Niu ។  ខ្ញុំ​ខ្លាច។
Here.
នៅទីនេះ។
Dear.
សូមគោរព។
Take this, too.
យកនេះផងដែរ។
You know your place.
អ្នកដឹងពីកន្លែងរបស់អ្នក។
Qingmu.
ឈីងមូ។
Da Niu is greedy.
Da Niu លោភលន់។
Giving him money won't solve the problem.
ឱ្យលុយគាត់មិនដោះស្រាយបញ្ហាទេ។
Mother, I need to go out.
ម៉ាក់ ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Qingmu is really a coward.
Qingmu ពិតជាមនុស្សកំសាក។
If my husband is still alive,
បើប្តីខ្ញុំនៅរស់
we won't be bullied.
យើងនឹងមិនត្រូវបានគេធ្វើបាបទេ។
You're a jinx!
អ្នក​គឺ​ជា jinx!
You...
អ្នក...
Shut up!
ឈប់​និយាយ!
If you ever scold Longyue again,
បើធ្លាប់ជេរ ឡុង យី
I'll not go easy on you!
ខ្ញុំនឹងមិនងាយនឹងអ្នកទេ!
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Come and rest for a while.
មកសម្រាកមួយរយៈសិន។
Drink some tea.
ផឹកតែខ្លះ។
Thank you, mother.
អរគុណអ្នកម្តាយ។
Did you hear that
តើអ្នកបានលឺទេ?
the officers are here to arrest someone?
មន្ត្រី​មក​ចាប់​អ្នក​ណា?
Who?
WHO?
Da Niu.
បាទ Niu ។
Da Niu?
បាទ Niu?
I heard that he was charged for blackmailing others
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គាត់​ត្រូវ​បាន​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ​បង្កាច់​បង្ខូច​អ្នក​ដទៃ
and he was arrested
ហើយគាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
with evidence.
ជាមួយនឹងភស្តុតាង។
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
Qingmu is back.
Qingmu ត្រលប់មកវិញហើយ។
Did you see how Da Niu was arrested?
តើអ្នកបានឃើញពីរបៀបដែល Da Niu ត្រូវបានចាប់ខ្លួនទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Don't say I didn't remind you.
កុំនិយាយថាខ្ញុំមិនបានរំលឹកអ្នក។
If you don't get the money,
បើមិនយកលុយទេ
you'll be embarrassed.
អ្នកនឹងខ្មាស់អៀន។
I'll get Pang Longyue to give me the money.
ខ្ញុំ​នឹង​យក Pang Longyue ឲ្យ​លុយ​ខ្ញុំ។
♪You're the fated love coming from the immortal world♪
♪អ្នកគឺជាស្នេហាដែលកើតចេញពីពិភពអមតៈ♪
♪You tie the red strings on the tips of my fingers♪
♪អ្នកចងខ្សែពណ៌ក្រហមនៅលើចុងម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪My heart won't change even if time passes♪
♪បេះដូងមិនប្រែ ទោះពេលវេលាកន្លងផុតទៅក៏ដោយ។
♪I'll wait for the love in the old place as promised♪
♪ ចាំស្នេហ៍នៅកន្លែងចាស់ដូចសន្យា ♪